Технічне завдання

Найменування об'єкта розробки:

 Інтернет Магазин ''Neon rider''  
 
Мета розробки: 

Розробити повноцінний інтернет магазин з базою даних користувачі та продуктів продажу.
Створити повний функціонал інтернет магазину, який щонайменше буде включати: покупку товара, перевірку наявності товара, власний кабінет клієнта з реєстрацією та підтримку адміністратора.

Діяльність: 

Діяльність магазину полягає в продажу елементів освітлення і декору для домівки. А спеціалізацією є вивіски і прикраси з неону. Магазин функціонує, як в режимі онлайн так і має фізичний офіс. Співробітники здійснюють виробництво, продаж, відправку всіх товарів.

Зберігання даних:

Дані про товари та їх наявність, наявність матеріалів для їх виробництва, клієнтська база - зберігається в електронному форматі в базі даних.

Рівні доступу: 

Користувачі мають найнижчий рівень доступу в системі - вони можуть лише переглядати інформацію про товари , та здійснювати зв’язок з працівниками магазину. Працівники мають доступ до інформації про товари, клієнтської бази користувачів, бази даних товарів(інформація про наявність, більш детальна інформація, наприклад на якому складі є товар) і до бази замовлень(та їхнього стану).

Функціонал застосування:

придбання товарів з боку користувача(клієнта);
додавання нових продуктів;
видалення застарілих продуктів;
ведення обліку;
отримання та зберігання інформації про клієнта;

Інструменти реалізації:

Дані користувача та товари будуть зберігатися в базі даних підключеною за допомогою Java JDBC та реалізованою в СКБД MySQL.
Бекенд частина буде реалізована на мові Java за допомогою фреймворку Spring Boot.
Фронтенд частина буде реалізована з допомогою HTML, CSS, JavaScript та технології Thymeleaf.

Висновок:

За допомогою нашого продукту, зв’язок між клієнтом і продавцем здійснюється набагато краще, на це сприяють зручний інтерфейс, швидкодія самої платформи, та чітко визначені рівні доступу між користувачами сайту. Отже за допомогою подібної платформи, проект має великі шанси на успіх. Якщо враховувати предметну область, то проаналізувавши ринок, ми зробили висновок, що в Україні немає конкурентно спроможних аналогів. Існує декілька подібних магазинів, але кожен з них має певні недоліки, такі, як наприклад жахливий інтерфейс, виробництво вивісок лише зі скла(в нашому проекті передбачається ще й неонова стрічка, що складається з гнучкого матеріалу, та проста в використанні і дешевше за собівартістю). Отже маючи на увазі все вище сказане можна стверджувати на актуальності проекту.
